Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/65/08/106508.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Subject is covered in depth in book <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0201734842">"C++ Templates: The Complete Guide" by David Vandevoorde, Nicolai M. Josuttis</a>, chapter Chapter 20. Smart Pointers. Some topics covered:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブジェクトは</font></font><a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0201734842"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、David Vandevoorde、Nicolai M. Josuttis</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">著の章</font><font style="vertical-align: inherit;">「C ++テンプレート：完全なガイド」の</font><font style="vertical-align: inherit;">第20章「スマートポインタ</font><font style="vertical-align: inherit;">」</font><font style="vertical-align: inherit;">で詳しく説明されてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">カバーするいくつかのトピック：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주제는 책 </font></font><a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0201734842"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"C ++ 템플릿 : 완전한 안내서", David Vandevoorde, Nicolai M. Josuttis</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , Chapter 20. Smart Pointers </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 자세히 다루고 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다루는 주제들 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0201734842"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">David Vandevoorde的《 C ++模板：完整指南》</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一书在</font><font style="vertical-align: inherit;">Nicolai M. Josuttis的</font><font style="vertical-align: inherit;">第20章&ldquo;智能指针&rdquo;中进行了详细介绍。</font><font style="vertical-align: inherit;">涵盖了一些主题：</font></font>

source: The existing answers are good but don't cover what to do when a smart pointer is not the (complete) answer to the problem you are trying to solve.
ja: 既存の回答は良いのですが、スマートポインタが解決しようとしている問題の(完全な)答えになっていない場合に何をすべきかをカバーしていません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기존 답변은 훌륭하지만 스마트 포인터가 해결하려는 문제에 대한 (완전한) 답변이 아닌 경우 수행 할 작업은 다루지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 现有的答案很好,但没有涵盖当智能指针不是你所要解决的问题的(完整的)答案时该怎么做。

source: The most commonly-used smart pointers are <code>std::tr1::shared_ptr</code> (or <code>boost::shared_ptr</code>), and, less commonly, <code>std::auto_ptr</code>. I recommend regular use of <code>shared_ptr</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最も一般的に使用されるスマートポインターは</font></font> <code>std::tr1::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（または</font></font> <code>boost::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）であり、あまり一般的ではありませんが、</font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font> <code>shared_ptr</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定期的に使用することをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 일반적으로 사용되는 스마트 포인터는 </font></font> <code>std::tr1::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (또는 </font></font> <code>boost::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )이며 덜 일반적으로 </font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font></font> <code>shared_ptr</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정기적으로 사용하는 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最常用的智能指针是</font></font> <code>std::tr1::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（或</font></font> <code>boost::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），以及</font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我建议定期使用</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The simplest policy in use involves the scope of the smart pointer wrapper object, such as implemented by <a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/scoped_ptr.htm"><code>boost::scoped_ptr</code></a> or <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"><code>std::unique_ptr</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用中の最も単純なポリシーには、</font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/scoped_ptr.htm"> <code>boost::scoped_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって実装されるような、スマートポインターラッパーオブジェクトのスコープが含まれます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용되는 가장 간단한 정책은 </font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/scoped_ptr.htm"> <code>boost::scoped_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해 구현되는 스마트 포인터 래퍼 객체의 범위와 관련됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用中最简单的策略涉及智能指针包装器对象的范围，例如通过</font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/scoped_ptr.htm"> <code>boost::scoped_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: There is one drawback to reference counted pointers &mdash; the possibility of creating a dangling reference:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">カウントされたポインタを参照することには1つの欠点があります&mdash;ぶら下がっている参照が作成される可能性があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">계산 된 포인터를 참조하는 데는 한 가지 단점이 있습니다. 매달려있는 참조를 만들 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用计数的指针有一个缺点-可能创建悬挂的引用：</font></font>

source: There was also <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"><code>std::auto_ptr</code></a>. It was very much like a scoped pointer, except that it also had the "special" dangerous ability to be copied &mdash; which also unexpectedly transfers ownership.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"> <code>std::auto_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もありました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはスコープ付きポインタに非常によく似ていましたが、コピーされる「特別な」危険な機能があり、それが予期せず所有権を移すこともありました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"> <code>std::auto_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도있었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 "특별한"위험한 복사 기능을 가지고 있다는 점을 제외하고는 범위가 지정된 포인터와 매우 유사했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还有</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/auto_ptr"> <code>std::auto_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它非常像作用域指针，不同之处在于它还具有&ldquo;特殊&rdquo;的危险能力，可被复制-还会意外地转移所有权。</font></font>

source: These are just one linear descriptions of each and can be used as per need, for further detail and examples one can look at the documentation of Boost.
ja: これらは、それぞれの説明を直線的に記述したものであり、必要に応じて使い分けることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것들은 각각 하나의 선형 설명이며 필요에 따라 사용할 수 있습니다. 자세한 내용과 예를 들어 Boost 문서를 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这些只是一个个的线性描述,可以根据需要使用,更多的细节和例子可以看Boost的文档。

source: They hold a memory address to a location in memory. Use with caution , as programs become complex hard to keep track.
ja: 彼らは、メモリ内の場所にメモリアドレスを保持します。注意して使用して、プログラムが複雑になると、トラックを維持するのは難しいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메모리 주소를 메모리 위치에 저장합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로그램을 추적하기가 복잡해 지므로주의해서 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 它们保存着内存地址到内存中的一个位置。使用时要谨慎,因为程序变得复杂,难以跟踪。

source: This answer is rather old, and so describes what was 'good' at the time, which was smart pointers provided by the Boost library. Since C++11, the standard library has provided sufficient smart pointers types, and so you should favour the use of <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"><code>std::unique_ptr</code></a>, <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"><code>std::shared_ptr</code></a> and <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"><code>std::weak_ptr</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この答えはかなり古いので、当時Boostライブラリによって提供されたスマートポインタであった「良い」ものを説明しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11以降、標準ライブラリは十分なスマートポインタ型を提供しているため、</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、および</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"> <code>std::weak_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の使用を優先する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 답변은 다소 오래되어 부스트 라이브러리에서 제공하는 현명한 포인터 인 당시의 '좋은 것'에 대해 설명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11부터 표준 라이브러리는 충분한 스마트 포인터 유형을 제공하므로 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"> <code>std::weak_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용을 선호해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个答案很旧，因此描述了当时的&ldquo;好&rdquo;，这是Boost库提供的智能指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">从C ++ 11开始，标准库提供了足够的智能指针类型，因此您应该赞成使用</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"> <code>std::weak_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This class implement a smart pointer to an object of type X. The object itself is located on the heap. Here is how to use it:
ja: このクラスは X 型のオブジェクトへのスマートなポインタを実装しています。ここではその使い方を説明します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 클래스는 X 유형의 객체에 대한 스마트 포인터를 구현합니다. 객체 자체는 힙에 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 该类实现了一个指向X类型对象的智能指针,该对象本身位于堆上。下面是如何使用它。

source: To change the object pointed to by the unique ptr , use move semantics
ja: 一意の ptr が指すオブジェクトを変更するには、move セマンティクスを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고유 한 ptr이 가리키는 오브젝트를 변경하려면 move semantics를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 要改变由唯一的ptr所指向的对象,请使用移动语义。

source: To work around this problem, both Boost and C++11 have defined a <code>weak_ptr</code> to define a weak (uncounted) reference to a <code>shared_ptr</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この問題を回避するために、BoostとC ++ 11の両方で</font></font> <code>weak_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を定義して、</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">への弱い（カウントされていない）参照を定義しています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 해결하기 위해 Boost와 C ++ 11은 </font></font> <code>weak_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 정의하여 </font></font> <code>shared_ptr</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 약한 (계산되지 않은) 참조를 정의했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要变通解决此问题，Boost和C ++ 11都定义了</font></font> <code>weak_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来定义对</font></font> <code>shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的弱（未计数）引用</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Use <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"><code>std::shared_ptr</code></a> when you do want to refer to your object from multiple places - and do not want your object to be de-allocated until all these references are themselves gone.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数の場所からオブジェクトを参照したい場合や、これらの参照がすべてなくなるまでオブジェクトの割り当てを</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したくない場合は、</font><font style="vertical-align: inherit;">std :: shared_ptrを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 위치에서 객체를 참조하고 싶을 때 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오. 이러한 모든 참조가 사라질 때까지 객체를 할당 해제하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您想从多个位置引用对象时，请</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且在所有这些引用都消失之前，不希望对象被取消分配。</font></font>

source: Use <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"><code>std::unique_ptr</code></a> when you don't intend to hold multiple references to the same object. For example, use it for a pointer to memory which gets allocated on entering some scope and de-allocated on exiting the scope.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じオブジェクトへの複数の参照を保持する予定がない場合は、</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、あるスコープに入るときに割り当てられ、スコープから出るときに割り当て解除されるメモリへのポインタにそれを使用します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 객체에 대한 여러 참조를 보유하지 않으려면 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 일부 범위를 입력 할 때 할당되고 범위를 종료 할 때 할당이 해제되는 메모리에 대한 포인터에이를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您不想保留对同一对象的多个引用时，请</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/unique_ptr"> <code>std::unique_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，将其用作指向内存的指针，该内存在进入某些范围时被分配，而在退出范围时被取消分配。</font></font>

source: Use <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"><code>std::weak_ptr</code></a> when you do want to refer to your object from multiple places - for those references for which it's ok to ignore and deallocate (so they'll just note the object is gone when you try to dereference).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数の場所からオブジェクトを参照したい場合は、</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"> <code>std::weak_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します-無視して割り当てを解除してもよい参照の場合（参照を解除しようとしたときにオブジェクトがなくなっていることに注意してください）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 장소에서 객체를 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"> <code>std::weak_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您确实想从多个位置引用对象时，请</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/weak_ptr"> <code>std::weak_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">－对于可以忽略和取消分配的引用，这些引用可以忽略并取消分配（因此，它们仅表示在尝试取消引用时该对象已消失）。</font></font>

source: What is a smart pointer and when should I use one
ja: スマートポインタとは何か?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터 란 무엇이며 언제 사용해야합니까</font></font>
zh_cn: 什么是智能指针,我应该在什么时候使用智能指针?

source: What is a smart pointer and when should I use one?
ja: スマートポインタとは何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터 란 무엇이며 언제 사용해야합니까?</font></font>
zh_cn: 什么是智能指针,我应该在什么时候使用智能指针?

source: With raw pointers, the programmer has to explicitly destroy the object when it is no longer useful.
ja: 生のポインタでは、プログラマーはオブジェクトが不要になったときに明示的に破棄しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원시 포인터를 사용하면 프로그래머는 더 이상 유용하지 않은 객체를 명시 적으로 파괴해야합니다.</font></font>
zh_cn: 使用原始指针,当对象不再有用时,程序员必须明确地销毁该对象。

source: You can very well use these pointer in the similar way as any allocation works in Java. In java Garbage Collector does the trick, while in Smart Pointers, the trick is done by Destructors.
ja: これらのポインタは、Javaでのアロケーションと同様の方法で非常によく使用することができます。JavaではGarbage Collectorがトリックを行いますが、Smart Pointersではデストラクタがトリックを行います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java에서 할당이 작동하는 것과 유사한 방식으로 이러한 포인터를 매우 잘 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Java Garbage Collector에서는 트릭을 수행하지만 Smart Pointers에서는 소멸자가 트릭을 수행합니다.</font></font>
zh_cn: 你可以很好地使用这些指针,就像Java中的任何分配方式一样。在java中,Garbage Collector就能完成这个任务,而在智能指针中,这个任务是由Destructors完成的。

source: You may <em>not</em> want to use a smart pointer when:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のような場合</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、スマートポインタを使用したく</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></em><font style="vertical-align: inherit;">場合が</font><em><font style="vertical-align: inherit;">あり</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 </font><font style="vertical-align: inherit;">같은 경우 스마트 포인터를 사용 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하지 않을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">你可能</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">希望使用智能指针时：</font></font>
